<h1>!~[DIRECT-TV] PSG - Montpellier En Direct Streaming 17 Mars 2024</h1>
Montpellier – PSG : sur quelle chaîne et à quelle heure voir le match de Ligue 1 en direct ?
Suite et fin de la vingt-sixième journée de Ligue 1 Uber Eats ce dimanche soir. A domicile, Montpellier accueille le PSG pour un match crucial pour l’équipe héraultaise dans l’optique du maintien. Montpellier – PSG : sur quelle chaîne et à quelle heure voir le match de Ligue 1 en direct ?
Pour les suiveurs de la Ligue 1 Uber Eats, la question n’est plus vraiment de savoir si le PSG sera champion de France mais plutôt de savoir quand cela arrivera. Après 23 matchs disputés, les coéquipiers d’Ousmane Dembélé sont largement en tête du classement avec 54 unités au compteur. Soit 11 de plus que Brest, surprenant dauphin du club de la capitale. Les parisiens sont toujours engagés sur les 3 compétitions avec un quart de finale de Ligue des Champions et une demi-finale à jouer au mois d’avril. En face, Montpellier connaît une saison beaucoup plus compliquée. Loin d’être tirés d’affaire, les Héraultais sont quinzièmes au classement avec le même nombre de points que Lorient qui occupe la place de barragiste. Les joueurs de Michel Der Zakarian sont sortis vainqueur de leur dernier match avec un succès sur la pelouse de Nice. En 23 matchs, les joueurs du MHSC totalisent 22 points et un bilan global de 5 victoires, 8 matchs nuls et 10 défaites. Montpellier – PSG : sur quelle chaîne et à quelle heure voir le match de Ligue 1 en direct ?

Diffusion Montpellier - PSG : sur quelle chaîne TV voir le match en direct ?
Le match de la 26ème journée du championnat de France de football entre Montpellier et le PSG a lieu ce dimanche 17 mars. Le coup d’envoi est prévu à 20h45 au stade de la Mosson. La diffusion de Montpellier - PSG est assurée en direct par la chaîne TV Amazon Prime Video. Depuis la plateforme vidéo streaming d’Amazon, il faut ensuite opter pour Le Pass Ligue 1 pour voir Montpellier - PSG en live. Amazon Prime Video Le Pass Ligue 1 vous permet de suivre la grande majorité des rencontres de L1 et de L2 en direct sur tous vos appareils connectés. Smart TV, ordinateur, tablette et smartphone font partie des outils compatibles. g fd j
